m1kc's Proprietary Software License
(25.09.2012)

1. Общие положения.

1.1. Предметом данного соглашения является программное обеспечение для
     платформы PC, J2SE или J2ME.
1.2. Разработчиком данного программного обеспечения являюсь я, Мусатов
     Максим Дмитриевич, известный также как m1kc, и авторство и все
     права на данное ПО принадлежат мне.
1.3. Используя вышеуказанное ПО, вы выражаете своё согласие со всеми
     условиями данного соглашения.

2. Условия распространения.

2.1. Данное программное обеспечение распространяется свободно и
     бесплатно. Любое использование данного ПО в коммерческих целях
     категорически запрещено.
2.2. Вы имеете право свободно инсталлировать, деинсталлировать,
     запускать, копировать и уничтожать копии, а также создавать
     неограниченное количество резервных копий приложения.
2.3. Вы имеете право распространять программу, используя любые носители
     информации и любые каналы связи без каких-либо ограничений.
     Единственное исключение - при распространении по сети Интернет вы
     обязаны указать автора программы и ссылку на его сайт
     (http://m1kc.ucoz.ru, ссылка также должна быть прямой и активной,
     если это технически возможно).
2.4. Данное программное обеспечение распространяется с закрытым исходным
     кодом, и его декомпиляция, дизассемблирование и любые другие
     действия, направленные на получение исходного кода, категорически
     запрещены.
    [Примечание: Однако если вам действительно нужен исходный код
     приложения - вы можете связаться со мной, возможно, я предоставлю
     вам исходный код в виде исключения.]

3. Модификации программного обеспечения.

3.1. Запрещены любые изменения кода приложения вне зависимости от
     характера этих изменений.
3.2. Графические (замена файлов PNG, JPEG, GIF и BMP в файле программы)
     и звуковые (замена файлов MIDI, WAV и MP3 в файле программы)
     модификации приложения разрешены. Однако после завершения работы
     над модификацией вы обязаны уведомить автора программы о факте ее
     создания и предоставить ему копию модифицированной программы.
     Автор оставляет за собой право потребовать от Вас уничтожить все
     копии модифицированной программы в течение 48 часов.
     Модифицированная программа распространяется на тех же условиях, но
     пользователи должны быть уведомлены о том, что программа
     модифицирована.

4. Прочие положения.

4.1. Вы не имеете права присваивать себе авторство на данную программу.

5. Отказ от ответственности.

5.1. Программное обеспечение распространяется "как есть" без каких-либо
     гарантий. Вы используете его на свой страх и риск. Автор программы
     не несёт какой бы то ни было ответственности за последствия
     использования программы, действия, совершённые с ее помощью,
     материальный или нематериальный ущерб или упущенную выгоду. 
